RE：D Cherish！-永恒之血-  RE·D_Cherish_Eternity_Blood RE:D Cherish! -Eternity Blood- RE：D Cherish!-永恒之血- 精翻汉化版
游戏简介：
被夺走了一切的【久阪雪光】，终于来到了自由之城“厄律媞娅”。
与抱着“复兴餐馆”梦想的少女相遇，然后融为一体。
和伙伴们一起克服了很多困难，餐馆DDD成功复兴。
一年之后，故事再次展开。
雪光在浦加机关的任务中与熟识的双胞胎姐妹重逢。
“难道是马克和巴尔塔? !”
“我笃定终有再次见面的时候。看到你平安无事真是太好了……！”
在执行任务的过程中，雪光与马克约定结婚。
但是这个约定并没有实现。
“让过去的事随风而去吧，从今往后重新开始吧。”
“啊，不好意思，这是不可能的……”
过去的女性【马克】和现在的恋人【尤里卡】。
夹在两人之间的雪光，到底会做出怎样的决断呢?
另一方面，一个不稳定的阴影逼近了雪光他们。
“白羊教圣教会”敌视DD-mod持有者为“仇视人类的人”，企图将其歼灭。
他们盯上了第五真祖爱丽丝，以及她背后的尤里卡和雪光。
“那些都是异端，是必须除掉的怪物。”
白羊教圣教会的修女马克和巴尔塔如此说道——
——委身于神之子的灵魂，给予他们极大的救赎；栖身于邪魔的灵魂，给予他们赎罪的报偿。
尘归尘，土归土，善恶有报，如愿以偿—— 
浅蓝汉化小番队 汉化
评分
作者 #CRYSTALiA #水晶社
#PC #ADV #精翻 #近未来
#RE：D Cherish！-永恒之血-  #RE·D_Cherish_Eternity_Blood #RE:D Cherish! -Eternity Blood- #RE：D Cherish!-永恒之血- 
[下载地址](https://t.me/xmzygame/8878)