✅[**ドラゴンブラッド～竜の呪いと精液で神に復讐を誓うRPG～**](https://t.me/dohnaduona/19412?single)
2026年02月06日 0时
新增DLC【ドラゴンブラッド追加DLC1】

故事概要
突然被卷入时空裂缝的伊丽丝一行人，来到了神奇的“阿塞罗拉列岛”。
据说，只要收集散布在各个岛上的“玉”，就能实现愿望。
虽然一行人归心似箭，但似乎不收集“玉”就无法离开，
无奈之下，他们只好踏上了收集“玉”的旅程。
在这个充满无限可能的奇妙空间里，伊丽丝等人将经历各种各样的相遇。
这一次，他们会遇见怎样的人呢……？

新增内容
HCG 27张！新增H场景208个！

■ 本次新增3名新角色！
・米尔
在米尔岛上等待着的是“角斗场女王”米尔举办的
“性爱角斗场”
相信自己的性技，向着冠军进发吧！！

・莫妮卡
在莫妮卡岛收集情报时，得到了关于一位性感人妻的消息。
去帮助这位人妻处理家务，换取“玉”吧！

・露琪亚
公会收到了搜寻可疑人物的委托！
前往名为“小小岛”的岛屿，揭开可疑人物的真面目吧！！

■ 现有角色的新增服装！
本次新增服装的角色有：
・伊丽丝：比基尼铠甲
・莉莎：女教师装
・莉露娜：辣妹风雨衣
以上三人。
随着新增服装，当然也追加了相应的H场景！
而且，这三位现有角色的H场景将采用Live2D技术，呈现丝滑流畅的动画H场景！
敬请尽情享受！！

※ 追加DLC中包含的所有新增H场景等，均会在“阿塞罗拉列岛（新地图）”中发生。
✅[**老司G -不塞車，只塞你-**](https://t.me/dohnaduona/41805)** **
v2.09 更新公告
2026/02/04
🔧 更新内容：

【载客_相关】
周欣仪 按摩棒演出平板跟相簿解锁进度不同步 修复
周欣仪 载客期间立绘消失 修复

【HCG_相关】
周欣仪 HCG02 眼睛爱心图层异常 修复
周欣仪 HCG02 简体中文显示异常 修复
周欣仪 HCG03 之前有跳回车库场景 修复

【SDH_相关】
小爱 V 皮 SKIN 实装。跟小爱进入 SDH 场景即可切换

【教学_相关】
相簿教学文本误植 修复
喇叭教学英文翻译补上 (Space) 说明

【其它】
解析度选项 BUG 修复
✅[**爱与生活：幸福学生**](https://t.me/dohnaduona/29216)** **
发布于
2月5日周四
新春盛宴，现已开启！

特别邀请函 🎟 春节庆典已融入主线剧情之中。对于已经通关的同学，活动大门已为您敞开，直接进入即可。对于还在攻略中的同学，请继续推进主线，直到庆典的钟声敲响。无需开启新档，只管前行。

家是爱之所在 ❤️ 欢声笑语交织着喜庆的红联与盛开的鲜花……这是我们共同编织温馨回忆的时刻。您准备好搭把手，为这场盛大的团圆宴出一份力了吗？

全新活动：
拿捏“红包推拉”的艺术！🧧 我们在游戏中还原了真实的春节习俗！收红包虽是重头戏，但其中的学问可不少：那就是“假意推辞”的极限拉扯。这是一场社交潜行游戏：接得太快显得贪财，推得太狠又怕真的错失良机。您能在这一推一就之间找到完美平衡，像个老手一样稳稳拿下压岁钱吗？

年年有余，大显身手 在这个一年一度的重要节日里，餐桌上怎能少了硬菜？钓条大鱼，不仅意味着丰厚的奖励 🏆，更能让女孩们对您刮目相看。

重温儿时的“恶作剧” 🏃‍♂️ 还记得小时候溜进邻居果园，偷摘果子的那种心跳加速的感觉吗？长大后我们都要循规蹈矩，但既然变回了学生，何不偶尔“叛逆”一回？趁主人不注意，看准时机，下手，快跑！我们要的不是果子，是那份久违的情怀。

惊喜不止于此，更多精彩等您探索： 
11项新成就 🏆： 您的每一份辛勤耕耘都值得被铭记。 
慧眼识珠 🔍： 世界充满了未知，留意观察周围，您可能会在不起眼的角落发现独特的收藏品。 
深海传说 🎣： 灯塔附近的水域生机勃勃。传闻稀有的“传奇生物”已经浮出水面，您会是那个将其钓起的人吗？ 大自然的馈赠 🍄： 新鲜的食材正隐藏在山野之间，等待着技艺高超的大厨去发掘。
露营野炊 🍳： 露营地新增了户外厨房，这可是钻研新菜谱、在星空下享受美食的绝佳之地。 
定格瞬间 📸： 新增了更多拍照点，为您留住那些珍贵而动人的瞬间。顺便问一句……您的镜头里应该没装什么“透视”功能吧？👀 
焕然一新 👗： 露娜-3X 和 张安 已经准备好尝试新风格了。快去画廊（Gallery）看看她们令人惊艳的新装扮吧。此外，露娜-3X 的最终浪漫场景已追加新选项，重温剧情即可解锁全新路线。
🌿 大自然也对岛上的生态进行了微妙的平衡调整 ⚖️，只为让您的海岛生活更加惬意美好 🏝：

💎 烹饪与食谱品质升级：
炸鱼皮食谱 (Crispy Fish Skin Recipe)： 普通 (Common) → 史诗 (Epic)。价格从 $1000 下调至 $800。
清蒸翻车鱼食谱 (Sunfish Steamed Recipe)： 普通 (Common) → 传说 (Legendary)。
清蒸翻车鱼 (菜肴)： 史诗 (Epic) → 传说 (Legendary)。
其他食谱稀有度调整 (普通 Common → 稀有 Rare)：
提拉米苏食谱
红烧肉食谱
臭豆腐食谱

🦈 垂钓与生态：
灯塔中心海域发现了新鱼群。
现在有机会钓到 传说级 (Legendary) 的鱼类了。
降低了普通 (Common) 和非普通 (Uncommon) 鱼类的咬钩率。

鱼类稀有度调整：
剑鱼：稀有 (Rare) → 史诗 (Epic)。
锤头鲨：史诗 (Epic) → 传说 (Legendary)。
大白鲨：史诗 (Epic) → 传说 (Legendary)。
翻车鱼幼崽：史诗 (Epic) → 传说 (Legendary)。

💖💬 交心对谈：
女孩们的最大社交等级上限从 Lv.30 提升至 Lv.50。
✅[**沙漠追猎者**](https://t.me/dohnaduona/2862)
v0.20.0 Beta 版本
新增内容（约 1,260 张渲染图）：
0.19 版本中开始的任务的第二部分及结局，
拜访佩珀，
神殿介绍与伊斯拉，
莎尼与艾因的卧室场景（进行中），
将凯拉卖给阿迪拉的小型事件替代选项（d5c 分支）。

重制内容：
艾因的按摩场景（d3a 分支）。

技术更新：
全面优化游戏用户界面（进行中）。

细节调整 / 错误修复：
修复了禁用分享功能时，阿莎奖励场景未正确屏蔽的问题，
修复了任务“傲慢与偏见”更新时出现的显示异常，
修正了塔莉娅场景（d4d 分支）中一处错误的旧版图像。
✅[**おててつないで**](https://t.me/dohnaduona/41994)** **
2026年02月06日 BUG修复 内容追加
Ver 1.0.6

**#游戏更新****
点击蓝色字体进入下载页面**