✅[**かつて勇者だった妻達へ**

新增DLC 
かつて勇者だった妻達へ patch.2
发售日：2025年12月23日 0时

曾被称作将军之妻……

【故事】
挑战地下城的主人公与人妻队伍，迎来了一位新成员……不，是魔族！？

察觉到原魔王涅法里乌斯复活波动的现任魔王瓦伊丽丝加入了队伍！！

曾被称为恶魔将军，并与勇者队伍交锋过的瓦伊丽丝。
这位宿敌为了确认魔王涅法里乌斯复活的真相，决定与主人公们联手……

现任魔王瓦伊丽丝为何对原魔王涅法里乌斯的复活感兴趣？
与正篇相同，纯爱路线与淫欲路线将决定瓦伊丽丝与主人公的命运。

解开魔王瓦伊丽丝与地下城中隐藏谜团的时刻即将到来！

【系统】
沿用《欢迎来到冒险者培育学校！》中广受好评的“寻宝系统”！
在地下城中寻找宝箱，收集与各女主角相应的武器，享受不断筛选直至获得最强武器的乐趣！

从中期开始，“职业转换”系统将改变女主角的外观与性能！
根据自身策略搭配心仪的组合，向着地下城最深处进发吧！

本作新增“狂暴模式”系统！
获取强大力量，横扫魔物！
然而，力量往往伴随着相应的代价！承担这份代价的将是获得力量的女主角本人！

追求纯爱还是淫欲？你的选择将改变故事走向！

【登场角色】
本作中，ぺぺろんちー过往作品中的女主角们将以成年姿态再度登场！

・瓦伊丽丝/魔王
登场作品：《哥布林的巢穴　I’ll borne》](https://t.me/dohnaduona/32822?single)

**#游戏更新**