[SLG]
STEAM官方中文

埃莉诺在迈阿密：堕落之链  

Eleanor in Miami: Chains of depravity

发行日期:2026 年 2 月 20 日 
入正地址：[STEAM](https://store.steampowered.com/app/2283200/)

背景故事
埃莉诺感到过往的重担压得她喘不过气来，她陷进椅子里，恳求德雷克离开这里，去佛罗里达重新开始。当她告诉德雷克凯文的事，以及他几个月来是如何利用她的，德雷克的表情从震惊转为深深的悲伤。想到可能会因此结束他们的婚姻，他的双手不禁颤抖。但最终，德雷克无法忍受失去埃莉诺的痛苦，他选择了原谅她。
埃莉诺沉迷于毫无意义的性爱带来的刺激，这让她的丈夫德雷克濒临崩溃。为了挽救婚姻，他们达成了一个相当另类的协议——埃莉诺可以在丈夫在场的情况下与其他人发生性关系。同样的规则也适用于德雷克。对埃莉诺来说，这似乎是个完美的折衷方案：她既能享受婚外情的刺激，又不必真正背叛丈夫。
他们搬进了一间小公寓，开始了他们共同生活的新阶段。埃莉诺向德雷克承诺会对他忠贞不渝，但她仍然每天都在与诱惑作斗争，琢磨着如果德雷克没有密切关注，她还能隐藏哪些不可告人的秘密。她在费丝的美容院找到了一份工作，在那里她和其他女孩建立了深厚的友谊，但她们彼此都不知道对方的过往。