H99.
#精品 #SLG #官中 #动态无码 #PC #CV
开发商：#Hide Games
名称：Loop Queen-地牢脱出3 轮回女王
版本：v1.23
发行日期：2024 年 1 月 8 日

轮回女王(Loop Queen) 是地牢脱出(Escape Dungeon) 系列的最后一部

莎莉丝/苏拉尔 参战决定
没错，熟悉的莎莉丝和苏拉尔分别来到迷雾森林，与女王和菲亚拉一起面对森林里强大性欲的魔物，相信有莎莉丝/苏拉尔的加入，团队实力大增，玩家应该比较没机会看到多人一起被怪物凌辱的画面......吗？

继承地牢脱出(Escape Dungeon) 的游玩方式，采用玩家走一步敌方走一步的回合制Roguelite玩法，此次的特色在于玩家可以控制不止一个角色，利用个角色的特点，互相搭配杀出一条血路，作为这个系列的结局，保留前作的优点，不只玩法进阶，更要让玩家融入剧情之中！

游戏特色：
◇ 全新六边形棋盘地图，同时控制多个角色！
◇ 游戏CG比一般CG大三倍、以超大张的方式呈现、放大你想看的任何地方。
◇ CG以全live2D动画呈现、让你欲罢不能！
◇ live2D微互动模式、超大张CG运镜、让你看更融入剧情。
◇ Roguelite游戏、增加游戏的丰富性及可玩性！
◇ 50多种不同技能，每次循环都有不同的体验！
◇ 近30段live2D互动成人剧情动画。
◇ 剧情融入游戏、剧情文本约20万字。
◇ 主角全语音呈现。
◇ Escape Dungeon系列的结局，解开迷雾森林及古树巨根的秘密。
◇ 多达26只不同特色的Boss可以挑战！
◇ 双重CG解锁方式、不需故意死亡也可解锁CG，并提供急用的玩家解锁全CG的方式。
◇ 急用玩家可以切换简单难度轻松通关
◇ 全通关可以解锁全部的成人内容
◇ 可以在首页选单内切换显示成人内容，方便在一般场合游玩

故事大纲：
「伊利女王」是一位可以藉由性高潮来操控时间的精灵。
在「桑迪斯达王国」沦陷时被大魔法师「莎莉丝」传送至遥远的迷雾森林，莎利丝告知菲亚拉逆转战局的最后方法，请她担任女王的护卫、帮助女王找到可以达到性高潮的阳具借此逆转战败的命运……
迷雾森林，一个很少人知道的，无比古老的传说……
关于「古树巨根」的传说。

[入正地址](https://store.steampowered.com/app/1950450/Loop_Queen3/)                [下载地址](https://t.me/betaroom2/291)